Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */calendar/chrome/calendar/providers/wcap/wcap.properties.po
Languages: zh_tw

source: Cannot access server %1$S!
zh_tw: 無法存取 %1$S 伺服器!

source: Login failed or invalid session Id.
zh_tw: 登入失敗或是無效的 session ID。

source: The user is denied access.
zh_tw: 此使用者被禁止存取。

source: Insecure login on %1$S! Continue?
zh_tw: 不安全的登入 %1$S！ 要繼續嗎？

source: Don't ask again.
zh_tw: 不要再詢問。

source: Warning!
zh_tw: 警告！

source: Server %1$S (%2$S, v%3$S, WCAP v%4$S) doesn't support a sufficient WCAP version! The required version is at least 3.0.0. Continue?
zh_tw: 伺服器 %1$S（%2$S, v%3$S, WCAP v%4$S）不支援這個 WCAP 版本！至少需要超過 3.0.0 版。 要繼續嗎？

source: Insufficient WCAP version!
zh_tw: 不滿足 WCAP 版本!

source: Calendar Server Password Required
zh_tw: 行事曆伺服器需要密碼

source: Private
zh_tw: 私人

source: Confidential
zh_tw: 機密的

source: Busy
zh_tw: 忙碌
